Одной из черт,
характеризующих вас, членов TED,
является то, что вы ревностно служите
своей идее.
Вы прилагаете усилия для решения проблем, которые вас волнуют.
Но, в конечном итоге, вы обнаружите,
что вам может понадобиться помощь властей [Надписи: в центре – «Вы серьёзно взволнованы проблемой», внизу – «Тысячам людей тоже есть о чём поволноваться»]
и вам надо как-то до них достучаться.
Как же это сделать?
Наверно, мне следует вам сказать,
что в начале своей карьеры я работал на канале «Discovery» [Дискавери],
и эта работа изменила мои стереотипы.
Когда вы начинаете думать о политиках,
вы должны понять, что это странные создания [Надпись: «Политикус Североамерикус»]